Makasih sudah pesan aku. Aku Rea. Baru pertama kali?
Iya. Tapi aku nggak nyangka kamu bakal secantik ini.
Aku senang.
Aku jadi deg-degan, nih.
Oh, kamu deg-degan, ya?
Tapi sekarang aku pakai baju begini. Kamu menantikannya?
Aku benar-benar menantikannya.
Kulitmu putih dan cantik sekali, ya.
Aku juga senang yang datang Mas yang manis begini.
Senangnya dipanggil Mas. / Mas sukanya di bagian mana?
Kamu suka disentuh begini?
Enak banget. Apa tubuhmu sensitif?
Kayaknya sih agak sensitif.
Padahal belum kusentuh. Eh, sebentar. Bukannya ini sudah kena?
Wah, di situ gawat. Sensitif banget, ya. / Kamu suka puting?
Aku suka.
Sensitif banget, ya.
Suka cara sentuhan yang gimana?
Mungkin aku suka semuanya, yang lembut atau yang kencang.
Manisnya. Boleh aku sentuh lagi?
Kamu ngelihatin payudaraku terus. Suka payudara besar?
Suka banget.
Senangnya. Kamu manis banget.
Kamu sensitif banget, ya.
Lucunya.
Sensitif banget sih.
Enak banget. Rasanya enak. Telingamu juga sensitif?
Mungkin telinga juga suka.
Seluruh tubuhmu sensitif banget, kan?
Panas.
Rasanya enak, ya.
Jadi makin sensitif terus.
Kenapa ya?
Soalnya ada anak manis yang datang.
Aku senang.
Senang banget sih.
Panas. Panas.
Panas. Panas. Kamu suka kita berduaan?
Luar biasa.
Enak banget.
Sampai segitunya buat aku.
Nikmati terus sepuasnya, ya.
Aku suka lihat saat kamu lagi keenakan.
Aku senang banget.
Manisnya.
Enak banget. Boleh terus mainin putingnya?
Enggak, itu sih...
Aku sendiri juga udah gawat nih.
Bener juga.
Kok bisa jadi segede ini ya?
Jauh lebih besar dari tadi.
Apa jadi begini karena putingnya dimainin?
Mau diapain?
Mau apa?
Mau disentuh langsung.
Bukannya kalau dari atas lebih enak?
Enggak, itu juga enak kok. Mau pakai tangan sendiri?
Aku mau kamu sentuh sendiri.
Ya sudah, boleh deh.
Bakal aku bikin basah ya. Sini lihat. Wah, gila!
Gede banget!
Kamu suka yang segede ini, kan?
Aku senang deh.
Apa putingnya seenak itu sampai jadi tegang banget gini?
Aku senang banget dia bisa jadi segede ini.
Hei, siluetnya kelihatan mesum banget lho.
Aku jadi sange banget.
Ternyata seenak itu ya.
Karena kamu lucu, aku jadi pengen cium lagi.
Senangnya.
Enak gak?
Enak banget.
Muka kamu kelihatan nikmat banget.
Rasanya lembut dan enak, kan?
Rasanya enak banget.
Lucu banget.
Gak sengaja gerak sendiri tadi.
Jangan diketawain dong.
Lihat yang puas ya.
Ini yang bikin enak.
Mantap banget.
Ayo kita bikin jadi licin. Enak gak?
Enak. Kamu suka dikocok pakai tangan?
Aku suka dikocok. Lucu banget.
Kerasa banget ya?
Ah bener bener nikmat
Padahal hampir keluar barusan.
Barusan gila banget rasanya.
Eh Bagian mana yang gila?
Pas kamu jilat leherku gitu.
Itu parah sih. Emang gila banget tadi.
Bentar dulu.
Aduh, gila, gila, gila. Maksudnya kayak gini?
Gila, gila, gila.
Gila.
Lucu ya. Mau lagi, kan?
Tadi beneran parah. Mau yang lebih enak lagi?
Turun sini.
Ayo, hadap sini ya.
Dari tadi gemeteran terus, kan.
Lucu banget.
Lucu ya. Kamu suka yang ini?
Gemas deh. Lucu banget. Enak?
Enak banget.
Selamat tidur.
Emang enak banget sih.
Enak.
Enak banget.
Gila. Parah. Enak banget. Masih belum boleh?
Tadi enak banget. Kamu tadi hampir keluar, ya?
Parah banget tadi.
Langsung kedutan gitu.
Minggu lalu juga hampir keluar, ya. Aku juga ngerasa enak banget.
Masih banyak hal seru lainnya, kok.
Jadi panas ya.
Mandi bareng, yuk.
Luar biasa.
Cantik banget. Lihat yang puas, ya. Kamu suka payudara?
Kamu manis, ya.
Wajahmu manis banget.
Lebih sensitif lagi, dong.
Kasih lihat pas kamu lagi ngerasain. Putingmu sensitif, kan?
Bakal aku bikin enak banget. Terus, kamu suka?
Itu enak banget.
Manisnya.
Kasih lihat lebih banyak ekspresimu.
Luar biasa.
Manis.
Karena kamu sensitif dan hawanya panas, aku jadi basah banget.
Hebat.
Manisnya kamu.
Manis banget.
Rasakan lebih dalam.
Manis.
Bagian yang jarang disentuh begini enak banget.
Luar biasa. Payudaranya lembut banget.
Sentuh yang banyak, ya.
Aku tekan, ya?
Jadi penuh payudara begini. Gimana rasanya?
Lembut, kan?
Lembut banget.
Aku suka banget payudara.
Lembut sekali.
Nikmati payudaranya, ya.
Putingnya lembut.
Enak banget.
Putingnya mengeras, tuh.
Kamu bakal tidur nyenyak, kan. Gimana payudaranya?
Rasanya enak, kan? Hebat ya. Enak?
Manisnya. Kamu sensitif sekali. Enak?
Mau menangis?
Enggak boleh.
Parah banget ini.
Gila banget.
Menyenangkan ya.
Dari tadi sudah pengin keluar, ya?
Tadi pengin keluar ya. Mau kubiarin keluar sekarang?
Sudah gawat nih. Kamu mau lebih menikmati lagi?
Sudah mau keluar?
Ingin menikmati, tapi pengin keluar juga.
Karena Kakak lucu, kalau mau keluar dua kali pun boleh kok.
Dua kali?
Keluarin satu kali dulu, yuk. Enak banget.
Nah, tunjukkan saat kamu keluar sekarang.
Seru banget.
Kamu mau menyemburkannya, kan?
Rasakan lebih lagi. Enak?
Enak banget.
Sepertinya kamu suka, ya.
Rasakan lebih dalam lagi.
Lucunya.
Kelihatannya enak banget.
Manis banget.
Manisnya. Sudah mulai terasa hangat.
Enak sekali.
Gila.
Sudah mau keluar. Boleh, kok.
Hebat.
Keluar banyak banget begini.
Hebat ya. Tadi kamu makan banyak, ya?
Kental banget, nih.
Bagus, 'kan.
Sip, peras lagi.
Tunggu sebentar.
Enggak bisa terus-terusan, tahu.
Terus-menerus.
Tolong kendalikan sedikit. Kayaknya mau keluar, ya?
Tumpah, tuh.
Jangan kabur, dong.
Enggak bisa, enggak bisa, enggak bisa.
Enggak bisa?
Nanti bakal kukasih servis, kok.
Enggak bisa, enggak bisa, enggak bisa.
Mana mungkin. Kamu nunggu dalam kondisi begini?
Katanya mau dikerjain sama aku, tapi kok malah jadi begini.
Hebat juga yang kamu lakukan.
Aku pengin banget dikerjain sampai enggak tahan lagi.
Kamu sudah berusaha, ya. Memangnya mau diapain?
Aku mau kalian semua sentuh dan jilat aku,
Aku mau dikerjain. Kamu merasa gelisah?
Manisnya. Menurutmu, apa yang bakal dilakukan ke kamu?
Aku enggak tahu karena enggak kelihatan.
Benar juga. Kamu enggak bisa lihat apa-apa, 'kan?
Tapi begitu malah bikin makin sange.
Misalnya wajahmu tiba-tiba dijilat.
Kamu senang banget, sih. Paling suka diapain?
Enaknya dikasih rangsangan ke seluruh tubuh, ya?
Hari ini kamu jadi mainanku saja, ya?
Jadikan aku mainanmu. Apa kamu bisa memuaskanku?
Aku akan berusaha.
Berusaha yang keras, ya.
Aku mau kamu ngerjain aku terus.
Kita main-main dulu, yuk. Lucu banget, sih. Putingmu sensitif, ya?
Di puting, ya.
Manisnya.
Fokus terus, ya. Kamu suka yang kayak begini?
Enak, ya, putingnya dimainin pas nggak bisa lihat apa-apa?
Enak banget.
Mesum banget, sih.
Dari tadi gemetaran terus.
Mesum ya. Seluruh tubuhmu jadi makin sensitif.
Fokus dan rasakan, ya. Manisnya. Enak?
Enak banget.
Mana lagi ya yang sensitif?
Seluruh tubuhmu bakal ngerasa enak.
Apa yang seru, ya? Tahu nggak habis ini mau diapain?
Aku nggak tahu soalnya nggak bisa lihat. Kamu nggak tahu, kan? Kalau ini apa?
Enak?
Aku sampai nggak bisa napas.
Bahagianya.
Bahagia? Kamu lucu banget.
Lakuin lagi.
Manisnya.
Enak banget. Pinter banget jilatnya. Enak?
Sini juga.
Enak...
Gimana? Bahagia?
Enak, ya, wajahmu kegencet payudaraku?
Sekarang saja, padahal kamu lagi nggak bisa lihat, sudah begini.
Kamu nggak mau lihat payudara ini lebih jelas lagi?
Mau lihat, kan?
Kalau gitu, aku kasih lihat saja ya. Gimana rasanya kalau tiba-tiba ada payudara di depan matamu?
Gimana?
Wajahmu sampai kegencet. Mau keluar, ya?
Rasanya surga banget.
Lucu banget sih.
Enak banget.
Pintar, pintar. Ayo jilat lagi.
Enak...
Jilat yang satunya juga.
Bagus.
Enak banget. Payudaraku enak, kan?
Manisnya. Apa aku terlalu banyak kasih hadiah, ya?
Cuma kamu saja nih yang merasa enak.
Aku juga harus melakukan hal yang seru, kan?
Seru ya lihat muka kamu yang keenakan begitu.
Nikmati semuanya, ya.
Senang, kan, bisa lihat wajahku yang kegirangan?
Lucu banget.
Sedikit lagi tandanya bakal basah banget. Sudah nggak tahan?
Tandanya basah.
Parah, ya. Memangnya seenak itu?
Karena kamu diikat, jadi nggak bisa gerak sama sekali, kan.
Keras banget. Bagian mana yang bikin kamu merasa enak banget?
Wah, putingnya gila. Putingnya gila, ya?
Apanya sih yang bikin enak banget?
Terus mau gimana?
Kalau gitu, kita lakuin yang lebih gila lagi, yuk. Lebih lagi?
Gimana?
Lihat baik-baik.
Lembut banget.
Dijilat sambil terus digodain, ya.
Dua-duanya enak, kan?
Kakimu jadi makin tegang daripada tadi, ya.
Lucu banget. Enak. Terasa enak?
Wajahmu kayak lagi nahan gitu. Enak?
Nggak tahan, ya. Seenak itu kah?
Kalau ini gimana?
Ternyata enak, ya.
Kena putingnya, lho. Kamu suka nenen?
Lagi nikmatin nenen sama tanganku, ya. Lucu deh. Enak?
Nggak bisa nahan lagi, ya?
Sampe gemetaran gitu. Lucu banget.
Rasain sepuasnya, ya.
Aku mau liat kamu makin keenakan. Seru, deh. Gimana kalau ini?
Gila, ya?
Bilang ya kalau udah beneran nggak kuat.
Jangan ditahan, bilang ya kalau mau keluar.
Seru banget.
Tuh, kan.
Bakal aku godain makin parah, lho.
Bakalan aku kerjain terus. Enak, kan?
Suka yang ini?
Suka yang kayak gini?
Ternyata kamu sensitif, ya. Gila, kan?
Keluar banyak nih. Enak?
Parah, ya?
Enak banget, lho. Enggak tahan, ya?
Kalau begini, mainanku jadi enggak kepakai.
Maaf. Keluar banyak banget. Enggak di sini?
Eh, tunggu dulu.
Aku sama sekali belum puas kalau cuma begini.
Enggak berguna banget, sih.
Maaf.
Keenakan sendiri, ya.
Kalau gitu, sekarang giliranku dibuat enak juga, ya?
Harusnya bisa, kan?
Ya sudah, mau bagaimana lagi.
Ini aku lepasin, ya.
Sekarang sudah bebas, kan?
Lucunya.
Keluarin banyak-banyak. Enak?
Sekarang, bikin aku merasa jauh lebih enak.
Bangun.
Kamu egois banget.
Sekarang giliranku.
Bikin aku merasa enak sepuasnya.
Sampai ke perut, ya?
Gimana?
Tuh, kan.
Bikin lebih enak lagi.
Yang lembut, ya.
Ah...
Hei, cuma disentuh saja enggak cukup. Jilat dong.
Nah, iya, begitu.
Ah, mantap.
Enak banget.
Jangan biarkan aku istirahat juga.
Ya, ya, terus begitu.
Sambil dijilat ya.
Bagus, gitu dong.
Enak banget.
Lakuin dua-duanya.
Ah, mantap.
Bagus, kan?
Ah...
Ah, ya, ya, terus.
Ah, tapi rasanya masih kurang deh.
Hei, pakai tangan dong.
Masukin pelan-pelan ya.
Hei, bikin lebih enak lagi.
Hei, ini benar-benar kurang.
Lakuin ini juga barengan.
Ah, itu udah enak kok.
Sekarang jilat ya.
Ah, di situ enak.
Ah, mantap.
Kamu mulai pinter ya.
Ah, masa sih?
Masih belum seberapa.
Harus jilat lebih banyak lagi.
Ah, enak banget.
Jilat yang ini juga.
Ah, mantap.
Ah, enak banget ya. Ah, tapi aku...
..
Ah, ternyata cuma pakai jari kayaknya kurang deh.
Hei, sekarang jilat ya. Kamu suka menjilat?
Aku suka.
Ah, ya, terus begitu.
Masih belum cukup.
Bikin lebih enak lagi. Cuma segitu doang bisanya?
Lebih lagi ya.
Ah...
Hei, ayo jilat lebih semangat lagi.
Jilat pelan-pelan.
Jilat lebih dalam lagi.
Ah...
Hei, sekarang isap dong.
Ah, itu enak juga.
Ah, bagus.
Hei, hari ini jangan istirahat ya.
Semangat dong.
Ah, enak banget.
Ah...
Ah, gila, enak banget.
Ah, tapi kok rasanya ada yang kurang ya.
Duh, nggak becus banget sih.
Kayaknya ini masih kurang deh.
Coba berbaring kayak tadi sebentar.
Kayaknya masih kurang mantap.
Harus gimana ya?
Ah, harus gimana nih?
Ah, bagus. Pemandangan yang indah ya.
Ah, bagus.
Kayak mainan aja.
Hei, lebih semangat lagi dong.
Ah...
Ah, sekarang kamu udah mulai becus.
Ah, enak banget.
Ah, ini rasanya enak banget.
Ayo, jangan berhenti.
Ayo.
Ah, bagus.
Ah...
Ah, kok ada yang kurang ya.
Oh, enak juga ternyata.
Hei, kamu sama sekali belum bikin aku puas, 'kan?
Hei, tanggung jawab dong?
Ya sudah, mau bagaimana lagi. Boleh aku gerakkan sendiri?
Aku masukin ya. Boleh, 'kan?
Jangan/Nggak boleh.
Ayolah, nggak apa-apa kok.
Karena aku bilang boleh, berarti nggak apa-apa, 'kan?
Kalau ketahuan bisa berabe nanti.
Nggak bakal ketahuan. Kamu bukannya mau aku pakai?
Mau masukin, 'kan?
Nggak mau masukin?
Hei, kamu datang ke sini buat jadi mainanku, 'kan?
Iya, benar. Hei, kamu suka ini, 'kan?
Jangan, jangan. Hei, ini hadiah yang bagus, 'kan?
Bukannya kamu mau buatkan untukku?
Iya sih, tapi...
Padahal tadi baru keluar, tapi sudah tegang lagi. Mau masukin, 'kan?
Mau masukin, 'kan?
Aku pengin masukin sih.
Intinya dia bilang mau masukin.
Gimana ya...
Nggak boleh?
Nggak boleh sih, tapi...
Tuh, terkunci 'kan.
Hei, ini kena lho.
Kena lubangnya, nih. Aku masukin, ya. Terus mau gimana?
Kalau sudah masuk... bakal gimana?
Bakal jadi gimana, ya?
Kalau sudah masuk, kira-kira bakal gimana, ya?
Gawat, ya?
Kamu penasaran?
Nanti nggak bakal bisa masuk lagi. Nggak bisa masuk lagi?
Mau gimana?
Sudah telanjur kumasukkan. Nggak apa-apa, kan.
Gila, hebat banget.
Basah banget, nih.
Enak banget, ya.
Cuma ini yang bisa bikin kamu sange, kan?
Kamu anak nakal, ya?
Maafkan aku.
Ayo, bikin aku makin merasa enak.
Padahal kamu ngerasa enak. Enak, nggak?
Enak banget.
Bagus. Ayo, mainkan lagi pinggulnya.
Enak, kan?
Mantap.
Capek banget, ya.
Enak banget.
Lagi...
Gawat, pinggulku nggak bisa berhenti.
Enak banget.
Bagus.
Oh, gila.
Belum selesai, lho.
Baru mau mulai, nih.
Baru dimulai, nih.
Ah...
Bagus, teruskan saja begitu.
Aku bakal keluarin sekarang.
Kamu, lihat ke mana-mana deh.
Aku mau keluar.
Ah.
Ah, gila.
Gimana?
Suka bokong?
Ah, mantap.
Ah, enak banget.
Belakang juga.
Ah, parah.
Ah, enak banget.
Ah, gila.
Ah, rasanya jadi beda. Maaf ya.
Ah, gila. Enak banget. Enak, kan?
Iya, bener gitu.
Ah, parah.
Enak banget.
Ah, gila. Ah, enak banget.
Ah, parah.
Ah, gila. Enak banget.
Aku udah capek. Sekarang kamu yang gerak. Nih, hajar dari belakang.
Tusuk dari belakang. Masukin dari belakang.
Terus masukin sampai aku puas.
Ah, mantap.
Ah, gila.
Ah, enak banget.
Ah, parah.
Ah, gila. Enak banget.
Ah, parah. Enak banget.
Ah, beneran enak banget.
Ah, gila.
Ah, parah.
Ah, pelan-pelan, pelan-pelan, pelan-pelan...
Duh, main asal hajar aja sih.
Ah, gila.
Ah, parah.
Tunggu sebentar ya.
Ah, gila.
Enak banget.
Ah, gawat.
Ah, sakit, sakit, sakit, sakit...
Hei, cuma kamu doang kan yang ngerasa enak?
Bikin aku ngerasa lebih enak lagi dong sesuai mood-ku.
Selanjutnya enaknya apa ya?
Seledri?
Panas tahu.
Gila ya.
Masukin pelan-pelan.
Gerakin lebih pelan lagi.
Iya, pelan-pelan sampai ke dalam.
Hari ini tanganku kerasa enak.
Di sini enak banget.
Iya.
Enak...
Gila, di situ enak banget.
Ah, mantap.
Enak banget.
Enak...
Ah, bagus.
Di situ enak.
Cepetan.
Istirahat dulu pelan-pelan.
Ah, enak banget.
Gila.
Ah, enak...
Udah enak banget.
Berhenti.
Ah, enak banget.
Ah, parah.
Aku juga mau keluar nih.
Keluarin aja.
Kalau gitu, keluarin saja di dalam. Boleh nih?
Ya sudah, keluarin saja.
Panggil namaku pas kamu keluar.
Wah, gila. Kenapa tuh?
Ah, enak banget.
Rasanya enak banget.
Semangat banget ya.
Sudah terlanjur, ya.
Rahasiakan dari Manajer, ya.
Berarti nanti bakal datang lagi, kan?
Pasti aku bakal datang lagi.
Aku tunggu, ya. Iya.
Kamarnya keren banget ya. Oh, ya?
Padahal aku nggak bermaksud gitu, sih.
Silakan.
Berarti biasanya servisnya bagus, ya.
Begitu, ya?
Masa, sih?
Ya, mungkin saja.
Aku sih bisa main berapa ronde pun. Oh, ya?
Kalau gitu, aku jadi nggak sabar buat hari ini.
Ah, silakan berharap lebih. Boleh nih?
Boleh kok, beneran nggak apa-apa.
Terus, boleh kamu lakuin buat aku?
Boleh nih?
Iya. Aku bisa main berapa ronde pun, kok.
Wah, staminamu hebat banget ya.
Iya, dong. Terasa enak?
Enak banget.
Ini sih belum apa-apa.
Bisa main berapa ronde pun, kan?
Iya, tentu saja. Terus, mau diapain dulu?
Kalau gitu, boleh mainin putingnya?
Boleh kok.
Beneran?
Padahal tadi sudah beberapa kali disentuh, lho.
Habisnya sudah menonjol. Sudah nongol ya?
Soalnya kupikir kamu mau disentuh.
Ya, begitulah. Dijilat-jilat juga nggak apa-apa?
Nggak apa-apa kok. Kalau gitu, mau dilakukan sekarang?
Mau aku bukain biar gampang?
Maksudnya gimana?
Kayak gini? Mau aku bukain?
Nggak, segini saja cukup. Eh?
Enggak, sudah pas kok.
Mm. Kamu suka dijilat?
Ah, jilatanmu yang barusan mantap banget.
Oh, iya. Boleh aku jilat juga?
Boleh kok.
Eh?
Kelihatannya keren, ya.
Ah, aku sering dibilang gitu kok.
Eh, aku baru pertama kali lihat. Baru pertama kali?
Hebat. Masa sih?
Wah, hebatnya.
Memang lebih enak pakai sabun ya. Ada pembatasnya juga.
Ah, iya kan?
Wah, kalau lagi gitu kelihatan banget ya. Kelihatan banget?
Terasa enak?
Ah, enak banget.
Wah, hebat. Eh, enggak sesak?
Enggak sama sekali. Kalau lagi tegang banget gini...
Mau dilepas aja?
Enggak apa-apa?
Kalau gitu, lepasin aja yuk.
Mau dong dilepasin.
Kalau gitu, aku masukin ke dalam ya.
Wah, gila.
Keras banget sih. Keras?
Aku bisa main berapa ronde pun, kok.
Wah, hebatnya.
Bisa main berapa ronde pun ya.
Iya, dong. Pastinya.
Kamu sudah sering main mesum ya?
Pastinya. Masa sih?
Kalau gitu, coba angkat kakinya. Angkat kaki?
Pegang.
Pegang?
Oh, gitu.
Eh? Segini?
Kayaknya kamu percaya diri banget,
jadi aku mau kasih yang paling enak buat kamu. Boleh, kan?
Enak?
Enak banget. Masih mau lanjut lagi. Enak, kan?
Enak banget.
Wah, sensitif banget ya.
Aku bisa berapa kali pun, lho. Oh, ya?
Makanya, aku sensitif banget.
Gitu ya. Terus, selanjutnya mau ngapain?
Mau rekam apa?
Aku pengen dijilat.
Pengen dijilat.
Hmm...
Hmm. Hmm.
Wah, gila. Hmm. Enak?
Enak banget.
Hebat. Tapi, bakal tegang banget, kan?
Hm? Tentu saja. Cuma dijilat aja cukup?
Wah, payudaramu lumayan gede ya. Boleh aku selipin di situ?
Aku mulai ya. Ayo.
Lho?
Kamu suka payudara?
Suka banget lah.
Jadi, pengen dijepit ya?
Ah, pengen dijepit.
Boleh kok.
Jadi, hari ini mau keluar berapa kali di payudaraku?
Wah, gimana ya. Berapa kali pun bisa, sih.
Kalau gitu, harus keluar empat atau lima kali, ya. Ah, dengan senang hati.
Ah, aku bakal keluar berkali-kali nih. Gimana payudaraku?
Mantap banget. Enak?
Ah, enak banget...
Ah, kejepit banget ya.
Mau mulai? Kamu suka dipeluk kencang?
Ah, sering banget dipeluk kencang.
Eh, kontolnya sampai nggak kelihatan.
Habisnya, tetekmu gede banget sih.
Ini enak banget...
Oh...
Ah, gila...
Keras banget.
Panas ya.
Mukamu kayak enak banget. Enak? Berasa enak, kan?
Enak banget. Ah, mau keluar! Eh, udah mau keluar?
Eh, ini ronde pertama, kan?
Ah, gila. Keluar banyak banget tuh.
Kan katanya bisa berapa kali pun, jadi ronde kedua lanjut begini?
Hm?
Sayang... Eh, apa?
Hebat, hebat banget.
Tadi bilang bisa berapa kali pun, kan?
Iya.
Tapi ini gila sih.
Makasih. Jadi, ronde kedua juga ya?
Ronde kedua?
Eh, bentar. Hari ini mau keluar berapa kali?
Kayaknya hari ini sekali aja cukup deh.
Eh?
Becanda, kan?
Apa? Masa segini aja udah nyerah?
Iya, masa gitu aja udah nyerah. Eh, seriusan?
Serius. Tunggu sebentar dong.
Beneran, lho.
Padahal dari tadi belagu banget.
Iya.
Padahal sok keren bilang bisa keluar berapa kali pun.
Iya. Eh, bisa stop nggak?
Iya. Maaf ya.
Tapi ya, lumayan keren sih. He-em.
Minoru-san, makasih ya buat hari ini.
Terus, baju lucu yang kamu siapin hari ini gimana menurutmu?
Udah aku coba pakai. Cocok banget lho itu di kamu.
Jadi agak malu deh.
Cocok banget kok. Beneran cocok?
Lihat belakangnya juga dong.
Bagus kok, keren. Cocok nggak?
Cocok, cocok banget. Apa kabar?
Iya, baik kok. Udah seminggu ya kita nggak ketemu?
Sudah tujuh hari, ya.
Tahu nggak, aku kangen banget.
Kesepian banget tujuh hari nggak ketemu. Duh, kamu lucu deh.
Aku juga kangen.
Makasih ya udah luangin banyak waktu hari ini. Kamu kesepian?
Iya.
Aku kesepian banget.
Aku seneng banget kamu selalu datang buat ketemu aku.
Hei, hari ini juga dikasih banyak cinta ya.
Iya, aku bahagia banget.
Hei, kamu kangen ini, kan?
Aku kangen banget sama ini.
Kamu sudah terpikat ya.
Ah, akhirnya aku bisa tenang.
Manisnya.
Hei, kalau aku nggak datang menemuimu, aku bakal mati kesepian tahu. Iya.
Benarkah?
Kamu nempelin leher ke dadaku terus ya. Suka banget?
Suka banget.
Gemasnya. Cuma mau dada saja?
Sayang, mau cium?
Iya, aku mau cium.
Lucu banget. Boleh aku sambil tiduran sebentar?
Hap. Hei. Kamu capek kerja ya?
Iya.
Karena capek, makanya aku datang ke Rea-chan buat istirahat.
Walaupun capek, tapi yang di sini tetap semangat ya.
Habisnya, yang ini sudah ditahan semingguan. Begitu ya?
Kamu nggak main sendiri?
Hei. Sama Rea-chan, sendirian. Kenapa?
Sambil bayangin aku?
Iya.
Manisnya.
Kamu datang menemuiku karena kesepian sendirian?
Iya.
Gemas banget.
Kamu memang lucu ya, Miguru. Mau dijilat sepuasnya?
Iya. Kamu mau dijilat seluruh tubuh, kan?
Hei, bukannya ini sudah tegang banget?
Lucunya.
Hari ini aku jilat bagian sensitif Miguru yang banyak, ya?
Lucu banget.
Ya ampun, sampai jadi tegang begini.
Sini sandarkan kepalamu. Lucu. Enak?
Iya.
Lucu. Mau jilat-jilatan bareng?
Mau jilat-jilatan bareng?
Bagian mana yang mau dijilat?
Putingnya?
Iya.
Lucunya. Enak banget.
Aku suka banget cara Miguru menjilat. Boleh aku jilat juga?
Aku buka ya bajunya.
Wah, hebat. Hari ini mau dijilat sepuasnya?
Hei, kamu lucu deh. Lucu. Se-enak itu ya?
Lucu. Hari ini juga enak, ya. Enak?
Lucu banget.
Perutku sampai kenyang.
Biasanya memang besar, tapi...
Hari ini jadi makin besar ya. Ternyata kamu suka kostum kelinci?
Cocok banget kok. Lucu.
Lucu.
Enak.
Lucu. Rasanya enak banget, ya.
Iya.
Rasanya terlalu enak. Kamu merasa enak juga?
Karena hari ini kamu sudah luangkan banyak waktu, minta apa saja boleh, kok.
Boleh minta apa saja, lho.
Mau kubikin enak pakai payudaraku? Mau begitu?
Kamu 'kan suka banget sama payudara. Suka banget. Gimana rasanya?
Payudaranya Bunny-chan.
Wah, gila.
Gede banget.
Sampai nggak kelihatan. Enak, 'kan?
Enak banget.
Hangat. Enak.
Hangat.
Kelihatannya enak banget, ya.
Rasanya enak banget.
Gesekan kayak gimana yang bikin enak?
Katanya semuanya enak.
Semuanya enak, 'kan?
Luar biasa.
Hebat, ya. Aku bisa lebih cepat juga. Enak?
Enak.
Hangat.
Di sela payudaraku becek banget.
Hebat, ya. Panas. Masih kuat?
Luar biasa. Enak?
Gimana?
Panas.
Gawat. Cukup pakai payudara saja?
Atau kamu mau ngapain?
Payudara.
Jadi kamu mau nempelin ke situ. Panas, lho. Enak?
Enak.
Mesumnya.
Dadanya bikin enak banget, lho.
Dasar mesum. Hebat, ya. Kalau yang ini gimana?
Panas.
Panas banget.
Hebat, ya.
Kocokannya, Sayang.
Dikocok begini enak banget.
Gila.
Kontolku rasanya mau pecah.
Kontolku mau pecah. Mau dikeluarin?
Iya, mau kukeluarin.
Boleh kok.
Boleh, sebentar ya.
Pakai tangan dulu ya sebentar.
Oke, sekarang sisi yang ini. Kamu suka yang ini, kan?
Manisnya.
Rasakan terus, ya.
Nggak tahan.
Enak banget.
Enak...
Enak. Dadanya enak banget.
Panas banget, nih.
Makin lama makin keras, kan? Enak?
Mau dikeluarin?
Mau keluarin.
Boleh, pas waktunya ya. Boleh kukeluarin?
Aku keluarin nih, beneran.
Keluarin aja.
Mau keluar, mau keluar...
Hebat. Suaramu kencang banget tadi. Enak tadi?
Enak banget.
Oke, keluarin terus sebanyak-banyaknya.
Wah, keluarnya banyak banget ya.
Tadi aku keluarin banyak banget loh. Iya.
Biar santai?
Mau aku lap?
Kamu mau?
Iya. Enak kan?
Enak?
Hari ini keluarnya banyak begini ya.
Boleh kok. Gila. Kamu mau ngapain?
Enak banget.
Kamu selalu pinter nyentuhnya.
Gila.
Parah.
Enak banget.
Rasanya enak.
Enak banget...
Gila.
Gila, enak banget.
Parah.
Gila...
Selamat tidur. Gimana cara ngelapnya?
Kamu mau ngapain?
Kelihatannya enak banget. Enak kan?
Makan ini. Boleh aku makan?
Iya.
Enak banget.
Rasanya enak.
Apa aku duduk aja ya?
Gila, hebat banget.
Selamat tidur.
Tadi aku tidur lebih lama dari biasanya.
Parah.
Enak banget.
Gila, enak banget.
Parah. Gila, enak banget.
Enak banget...
Rasanya enak.
Enak banget.
Gila.
Sakit.
Enak banget.
Gila.
Mama sampai kaget.
Nikmat banget.
Mama naik ke atas. Mau ngapain, nih?
Enak banget.
Gila.
Enak banget. Nikmat banget.
Gawat.
Parah.
Lemas, nggak bisa berdiri.
Enak banget.
Gila.
Nikmat banget.
Enak banget.
Selamat tidur.
Selamat tidur, ya.
Mimpi indah, ya.
Nggak bisa berdiri. Enak banget. Mantap?
Keluar banyak banget. Enak tadi?
Enak banget tadi.
Tuh, keluar banyak banget, kan.
Ketiduran, ya.
Sudah tidur ternyata.
Hari ini kamu keluarin banyak banget. Senang?
Masih bisa lanjut lagi, kan?
Tapi kamunya masih tidur begini.
Hei, aku jadi pengin, nih.
Soalnya tadi dijilat terus. Masukin, dong?
Malah jadi gede lagi, nih.
Nggak tahan lagi. Buruan masukin.
Tuh, jadi makin besar lagi.
Makin gede aja. Tuh kan, makin gede.
Punyaku juga udah parah banget nih.
Udah basah kuyup. Bisa masukin sesuatu ke dalam?
Kayanya bakal keluar banyak banget.
Keluarin semuanya aja. Aku keluarin banyak kok.
Masukin ke punyaku.
Udah basah gini. Boleh langsung masuk tanpa pengaman?
Nggak bisa dibiarin gini. Tanggung banget.
Enak banget.
Gede banget, aku suka.
Udah masuk.
Ah, gila. Enak banget.
Ah, capeknya.
Ah, gila.
Enak banget.
Enak banget. Gila.
Ah, gila.
Beneran enak banget.
Gila, enak banget.
Enak banget.
Ah, gila.
Ah, gila. Enak banget.
Ah, enak banget parah.
Ah, gila.
Duh, gila.
Parah banget.
Sumpah, gila.
Aduh, gawat.
Gila. Ah, enak banget.
Duh, gawat. Tapi agak enak, sih.
Parah banget ini.
Ah, rasanya enak.
Duh, gila, enak banget.
Enak banget.
Suka, aku suka banget.
Rasanya enak.
Selamat tidur.
Selamat tidur ya.
Selamat malam.
Selamat istirahat.
Gawat, aku sayang banget.
Gila, enak banget.
Parah, ini enak banget.
Enak...
Aku suka itu, enak banget.
Gawat, tapi enak banget.
Parah, tapi rasanya enak.
Gila, tapi ini enak.
Duh, tapi enak banget.
Enak banget ya.
Parah, tapi enak banget.
Rasanya enak banget.
Gawat, tapi rasanya enak.
Enak.
Enak banget, deh.
Suka, suka, suka banget. Suka ekornya.
Mukamu aneh.
Mukaku nggak aneh, kok.
Aku suka ekornya.
Enak...
Rasanya enak banget.
Sumpah, enak banget.
Gila, parah.
Hebat banget.
Gawat, enak banget.
Rasanya enak.
Nikmati sepuasnya, ya.
Mau kubuat kamu merasa enak juga?
Enak banget.
Rasakan nikmatnya terus.
Rasanya enak.
Enak banget.
Enak...
Aku suka.
Rasanya enak.
Hebat... Luar biasa.
Enak banget.
Rasanya enak.
Kamu suka banget leher, ya.
Gila, enak banget.
Enak banget.
Semuanya terasa enak, lho.
Parah.
Gawat, aku suka.
Gila, enak banget. Pandanganku jadi kabur.
Rasanya enak.
Gawat, enak banget.
Parah.
Aku suka, aku suka.
Gunakan aku.
Enak banget.
Rasanya nikmat.
Aku suka.
Enak banget.
Gila.
Rasanya enak.
Enak...
Gawat.
Aku mau lagi, dong.
Parah.
Enak banget.
Rasanya enak.
Nikmat banget.
Enak...
Enak banget.
Beneran enak banget.
Terusin... lagi ya.
Kasih semuanya ke aku.
Enak... Gila, enak banget. Terusin lagi.
Enak banget.
Rasanya enak...
Sumpah, enak banget.
Gila, kalian semua.
Hari ini rasanya mantap banget.
Kamu bakal datang lagi, 'kan?
Sampai jumpa lagi.
Aku pasti datang lagi, kok.
Aku tunggu, ya.
Datang lagi, ya.
Sampai nanti.